## Sobre

Esta aplicación mejora la página y los estantes de sus productos con las calificaciones y reseñas de los clientes. Permite que los clientes tomen decisiones más inteligentes basándose en los comentarios de otros consumidores y que compartan sus opiniones sobre los productos que compran. 

## Características

- Muestra las calificaciones promedio de estrellas en los estantes de los productos y las reseñas completas en la página de detalles del producto.
- Moderación de reseñas: aprobar las reseñas de los productos nuevos antes de que se muestren en la página del producto.
- Configura su tienda para permitir reseñas anónimas.